Радіус стандартний 30 кілометрів. Вибирати можливість оці його радіусу. Також додати можливість зміни висоти від точки на карті, наприклад, на точці ставиш Пін, але можливість підняти його на 10 метрів вгору також. В межах радіуса кольори залишаємо від висоти, все ще вище сірим, і ми за межами радіуса сірим, базова кольорова карта.
можливість ставити декілька пінів
Зробити, щоб можна було додати пін по координатам
А додавання піна правої клавіше миші створити, а видалення правої клавіше миші попину по піну і видалити.
Додати можливість вимірити відстань від точки до точки напряму. по горизонту
